太棒了 现在 intent 已经可以在我们的应用中运转了
但是我还是看到了一个问题 我们打开的 NumbersActivity
依然在顶部显示 Miwok
我想要将此 Activity 的标题改为 Numbers
对于其他打开的 Activity 也应该分别显示为 Colors
Phrases 和 Family Members
我之前提到过 我们将回到 AndroidManifest.xml 文件
现在就该回到文件
要更改 Numbers Activity 的标题
只能修改 Android Manifest.xml 文件
有一个修改 Activity 名称的方式
但是我忘记准确的语法了 我们查询下
我在网络上搜索下
AndroidManifest activity tag 关键字 第一条结果就满足要求
在屏幕左侧的导航面板中
我们查看下 App Manifest 下的 Activity 标记
我们找到了正确的位置
在屏幕的右侧
我们看到了一些与 Activity 名称相关的属性
使用键盘快捷键 Command+F
在 Windows 上则是 Control+F 打开查找菜单
然后输入 Name
仔细查看下名称属性的说明
似乎该名称是 Activity java 文件的名称
再继续往下浏览这些属性
我认为我们要查找的称为 label
我们看看该属性
这里注明了标签是向用户显示的内容
回到我们的 AndroidManifest.xml  文件
找到与 Numbers Activity 相关的 Activity 标记
然后添加一个属性 叫做 android:label
表示的是我们想在该 Activity 的应用栏中向用户显示的文字
即 Numbers
如果我们再回顾下该应用的草图模型
会发现我们已经在 strings.xml 文件中声明了该字符串